お金を返しても返さない 返 した金も返さないってどういうこと
だ よ!
おい!
何とも乗らないけど長く伸びてんじゃねえかよ
早速売っちゃえ、こんな本物工場
いいえ、それだけは主人が...
工場ですかね
旦那は何とかやってただろ
あんた素人だろ
何もできやしねえだろ
借金吹っ払うばっかりじゃん
もう1年以上待ってるんだよ
もう1つやったらもう1つでいつまで待てないんだよ
当てはんのかよ
ないだろ
当てらんかったら
利息だって全然払っても待てないぞ
奥さん
何とかします
何とかするってどうするんだよ
お願いします
来るたびにお願いしますお願いします
子供の使いじゃないんだよ、こっちは
ねえ、仕事なの
仕事変えた方がいいよな
売っちゃえって
売っちゃえよ、こんな顔じゃ
きれいな顔してよ
見やねえな、奥さん
やめてください
やめてくださいって何言うねん
払えないんだったら、急ぐ払った方がいい
待ってくださいだろ
やめてください
売っちゃえよ、こんな顔じゃ
待って欲しいんだよ
やめてください
だんだん泣くのって残念だろ
その前から病気だっただろ
ご無沙汰してんだろ
いいぼっぽしてるわ
優しくするから
せい見せないで
大夫次第で待たないこともないんだからよ
待って欲しいんだろ
ほらほら
早速だったらパキ食べるのに
こんな恥ずかしげな顔だ
ろ
こんな いい顔だわ
綺麗な顔してますね
待ってください
待って くださいと言われたら、 奥さんは何を見たんですか
こんな顔になっちゃったんだよ
こんな顔を見せて
何してるんですかね
触ってろ
理屈があるじゃん
ちゃんと触ってろって言われたら
待ってくださいと言われたら、 自分もせい見せなきゃ分かるだ
ろ
ほ ら
自
分 の立場が分かるだろ
待って欲しいんだろ
さっきも待って欲しいんだろ
ほ ら
ほら
そう思うだろ
結構うまいじゃないか
もう一回やってみたりするな
制御のせいだろ
制御
理屈が溜まってんだからな
鬼じゃねえんだから
理屈待ってやるんだから
ほら
理屈払えないんだろ
続けろよ
ほら
何気にも考えろよ
お腹空いてるよ
パンツ履いて
何気にも考えろよ
ほら
お腹空いてる
もう終わらないんだから
うるせえんだよ
元気になってまくったっていいんだぞ
売りたくないんだろ
工場
どっちだ
売りたいのか
売れない
売りたくないんだろ
旦那が残してくれたんだもんな
旦那が残してくれた工場だもんな
そのために自分のできることをしなきゃ
奥さんができることだよ
そういうことなんだよ
どうでもしないと工場を守れないんだよ
ほら
気持ちいい
いいものを持ってるんじゃないかよ
あら
ごめんください
もしかして、渡辺君?
はい、そうです
久しぶり
渡辺君、久しぶり
何年ぶりかしら
もう3年ぐらいでしょうか
もうそんなになる?
すみません、本当にご無沙汰してしまって
嬉しいでもあえて
やっぱり、おじさんが亡くなった時も顔出せなくて、
すみません
まあ、忙しいもんね
なんか、おばさんどうしてるかなと思って、
急に押しかけちゃって
校長、おじさんいなくなってから、
一人で切りぶりするの、大変だったでしょう?
大丈夫よ
主人のやってるの見てきたんだから
何か、力になれればいいんですけど
おばさん一人で大丈夫よ
ありがとう
ねえ、渡る君、今日は泊まっていけるんでしょ?
でも、夜の新幹線予約しちゃってて、
日帰りで帰ろうかと思ってました
そんなこと言わないでよ、久しぶりだし
ねえ、渡る君、お酒好きだったわよね?
はい
今日は一緒に飲みましょう?
分かりました
よかった
じゃあ、新幹線の時間変更しておきますね
そうして?
はい
へえ、懐かしいね
そうよ
案外一人でもやっていけるみたい
何?
一人って寂しくないですか?
工場が忙しいから
おばさんまだ若いし
あとは一生懸命働くだけよ、もう
おばさんだって、新しくいい人見つけてはいいじゃないですか
綺麗なんだし
何言ってるの、渡る君
今日飲んだわな
え?
大丈夫です、大丈夫
僕ね、一人で飲むときはいつもこれぐらい飲むんですよ
お酒強いんだ
もうちょっと頭痛いから
ちょっと飲みすぎよ
大丈夫です
本当は楽しかったね
そうですね
本当、楽しいですね
私も久しぶりだわ、こんな楽しいの
顔、すごい熱い
顔真っ赤よ
大丈夫?
渡る君
大丈夫、大丈夫ですよ
おちんちん見ていい?
おばさん、恥ずかしいよ
何言ってるの
おばさんにおちんちん見られたかったんでしょ
いや、そうだけど
もう、パンツの上からでもわかるぐらいおちんちん大きくなってる
よ
だ って、おばさんに見てもらえるって思ったら...
ほら、こんなにおちんちん固くなってる
直接見てもいい?
うん
すっごい
渡る君もおちんちん大きいのね
ほんと?
気持ちいい
すごい気持ちいい
おちんちんの先も気持ちいい?
すごいよ
ありがとうございました
優しく身体についてくれ
渡る君のおちんちん美味しい
嬉しい
もっといっぱい始まって
おば
ちゃん ずっとこうしたかったのよ
ほんと?
言ってくれればよかったのにね
ごちそうさまでした
おばさんのおっぱいを触ってみようかな
え?
おっぱい?
すごい弾力!
おっぱいを触ってみようかな
気持ちいい...
お
ば さんのおっぱいを見たい?
見てみたい...
大きい...
気持ちいい...
こりこりしてる...
あ った
か い...
すごい...
おばさんのおっぱい...
すごい硬い...
気持ちいい...
おばさんのおっぱい、気持ちいい...
おいしい...
あった
か い...
あったかい...
気 持ちいい?
気持ちいい...
あったかい...
おばさん、すごい気持ちいいよ...
ダウンロードできないよ...
気
持 ちいい...
わ
た る君...
わたる君...
風邪ひくわよ...
大丈夫?
お風呂に入っちゃって...
わかりました...
おふたも用意しておくから...
大丈夫?
久しぶりに見たけど、ずいぶん男らしくなってたわね...
でも久々にあんなにお話したな...
もう何年男の人としてないんだろう...
うん...
おばさん、何やってんの?
今夜だけはどうしても...
いいでしょ?
ダメだよ...
おじさんに悪いしさ...
そんなことされても、変な気分になっちゃうよ...
だって...
ダメ
だ よ...
こんなことにしてもらったら...
ダメだよ...
甘くておいしいよ
いっぱい溢れてきてる
あったかい
お願い、おじいちゃんにして
でも、だめだよ、やっぱり
お願い
でも、おじいさんに悪いから
だめ、だめ
お願い よ
ねえ、おばさん
お願い
頑張り直して
おばさん、ねえ
お願い
ねえ、おばさん
そうよね
おじいさん、きっと見てるからさ
ごめんなさい
いや、もう
私どうしたんだろう
ちょっと、飲みすぎちゃったのか
今夜のことは忘れて
ごめんね
なんか、飲みすぎちゃったんだよ
おばさん
食べて
国防部さん、
もう そろそろ出な
き ゃ
あたる君、これ、主人のかたみ
仕事のとき、いっつもつけてたの
受け取って
いいんですか?
私もう、この工場売ろうと思って
で、私、田舎に戻って、小さなアパート借りて暮らそうと思って
だからもう、あたる君には一生会えないかもしれない
おっぱいが出てきてるよ
おっぱ
い が出てきてるよ
お っぱいが出てきてるよ
お っぱ い が 出 て き て る よ
もう一度 もう
一 度
もう 一度
もう 一
度 ああ
あ あああ
あ...
行くよ...行くよ...